[음악]
와주어서
고마워 와 줘서
고마워 요리해 줘서
고마워요 요리해 줘서
고마워요 늦어서 미안해요 차가
막혀서요 늦어서 미안해요 차가
막혀서요
지각해서
죄송합니다 늦게
일어서요
지각해서
죄송합니다 늦게
일어나서 어제 왜 안 왔어
바빠서 어제 왜 왔어
바빠서 내가 왜 좋아요
귀여워서요 내가 왜 좋아요
귀여워서요 내일 못 만날 것 같아요
동생 생일이라 서요 내일 못 만날 것
같아요 동생 생일이라
서요 내가 내 남자 친구라서
행복해 내가 내 남자 친구라서
행복해 어제는
토요일이라서 집에서
쉬었어요 어제는
쉬었어요 내일은 주말이라서 공원에 갈
거야 내일은 주말이라서 공원에 갈
거야 항상 앉아서 일을 해서 목이
아파요
항상 앉아서 일을 해서 목이
아파요 밤에는 누워서 휴대폰을 봐요
밤에는 누워서 휴대폰을
봐요 회사까지 운전해서 가요
회사까지 운전해서
가요 침에는 지하철에 사람이 많아서
항상 서서 가요 아침에는 지하철에
사람이 많아서 항상 서서
가요 수업에 늦어서
뛰어가요 수업에 늦어서
뛰어가요 집이랑 학교랑 가까워서
학교에
걸어다녀 집이랑 학교랑 가까워서
걸어다녀 주말에는 사 먹는 것을
좋아해요
주말에는 사 먹는 것을
좋아해요 집에서 요리해 먹는 것을
좋아해 집에서 요리해 먹는 것을
좋아해 한국 사람은 음식을 많이 시켜
먹어요 한국 사람은 음식을 많이 시켜
먹어요 어제는 친구 집에 가서 같이
놀았어요 어제는 친구 집에 가서 같이
놀았어요 저녁을 만들어서 가족과 같이
먹을 거예요 저녁을 만들어서 가족과
같이 먹을
거예요 내 생일은
화요일이라 생일에도 일해야 해 내
생일은
화요일이라서 생일에도 일해야
해 내일은 라서 오늘 밤에 숙제를
미리 할
거예요 내일은 바쁠 거라서 오늘 밤에
숙제를 미리 할
거예요 내년에는 여행할 거라서 지금
돈을 모아야 해요 내년에는 여행할
거라서 지금 돈을 모아야 해요
배불러서 더 이상 못
먹겠어 배불러서 더 이상 못
먹겠어 배고파서 공부를
못하겠어요 배고파서 공부를
못하겠어요 돈이 없어서 아무것도 못
해 돈이 없어서 아무것도 못
해 오늘은 마트에 가서 잔을 볼
거예요 오늘은 마트에 가서 장을 볼
거예요 어제 개랑 싸워서 말 안 하고
싶어 어제 계란 싸워서 말 안 하고
싶어 심심해서 TV 보고 있었어요
심심해서 TV 보고
[음악]
있었어요
와줘서 고마워
와줘서
고마워 요리해 줘서 고마워요
요리해 줘서
고마워요 늦어서 미안해요 차가
막혀서요 늦어서 미안해요 차가
막혀서요
지각해서
죄송합니다 늦게
일어나서
지각해서
죄송합니다 늦게
일어나요 어제 왜 안 왔어
바빠서 어제 왜 안 왔어
바빠서 내가 왜 좋아요
귀여워서요 내가 왜 좋아요
귀여워서요 내일 못 만날 것 같아요
동생
생일이라서 내일 목 만날 것 같아요
동생 생일이라 서요
내가 내 남자 친구라서
행복해 내가 내 남자 친구라서
행복해 어제는
토요일이라서 집에서
쉬었어요 어제는
쉬었어요 내일은 주말이라서 공원에 갈
거야 내일은 주말이라서 공원에 갈 거
항상 앉아서 일을 해서 목이
아파요 항상 앉아서 일을 해서 목이
아파요 밤에는 누워서 휴대폰을 봐요
밤에는 누워서 휴대폰을
봐요 회사까지 운전해서 가요
회사까지 운전해서 가요
아침에는 지하철에 사람이 많아서 항상
서서 가요 아침에는 지하철에 사람이
많아서 항상 서서
가요 수업에 늦어서
뛰어가요 수업에 늦어서
뛰어가요 집이랑 학교랑 가까워서
학교에
걸어다녀 집이랑 학교랑 가까워서
걸어다녀 주말에는 사 먹는 것을
좋아해요 주말에는 사 먹는 것을
좋아해요 집에서 요리해 먹는 것을
좋아해 집에서 요리해 먹는 것을
좋아해 한국 사람은 음식을 많이 시켜
먹어요 한국 사람은 음식을 많이 시켜
먹어요 어제 는 친구 집에 가서 같이
놀았어요 어제는 친구 집에 가서 같이
놀았어요 저녁을 만들어서 가족과 같이
먹을 거예요 저녁을 만들어서 가족과
같이 먹을
거예요 내 생일은
화요일이라 생일에도 일해야 해 내
생일은 화요일이라서 생일에도 일해야
해 내일은 바쁠 거라서 오늘 밤에
숙제를 미리 할 거예요 내일은 바쁠
거라서 오늘 밤에 숙제를 미리 할
거예요 내년에는 여행할 거라서 지금
돈을 모아야 해요 내년에는 여행할
거라서 지금 돈을 모아야 해요
배불러서 더 이상 못
먹겠어 배불러서 더 이상 못
먹겠어 배고파서 공부를
못하겠어요 배고파서 공부를
못하겠어요 돈이 없어서 아무것도 못해
돈이 없어서 아무것도 못
해 오늘은 마트에 가서 장을 볼
거예요 오늘은 에 가서 장을 볼
거예요 어제 걔랑 싸워서 말 안 하고
싶어 어제 계란 싸워서 말 안 하고
싶어 심심해서 TV 보고 있었어요
심심해서 TV 보고
[박수]
있었어요